Vamos a trabajar juntos
para atrapar al asesino de mi hermano.
Por favor. ¿En serio?
La hermana de Jae-jeong se llama Jang-mi,
Han Jang-mi.
Y se fue a los Estados Unidos con sus padres
cuando era niña.
Convencí a mis padres para que me dejaran regresar
para poder atrapar al asesino de mi hermano.
Cambié mi nombre para vivir como
oficial de policía, no como la hermana de una víctima.
¿Esperas que me crea eso?
Aquí. Ese soy yo.
Si eres Jang-mi,
No puedo dejar que te unas a mí.
Convenciste al jefe para
que me diera el caso de Gu Tae-su,
así que no es como si no confiaras en mí.
¿Entonces por qué?
¿Yo?
¿De qué estás hablando?
Ese no fui yo.
Vi mercancía de Minamdang en su oficina.
De todos modos…
Definitivamente no trabajaré contigo
si eres la hermana de Jae-jeong.
No dejaré que mis sentimientos me influyan.
me iba a quedar callado
sobre lo que realmente es Minamdang
si trabajaras conmigo.
Supongo que no se puede evitar.
Primero, vayamos a la estación
y hablemos esto lentamente.
Hola, Han Jae-hui. Quiero decir…
¡Han Jang-mi! ¡Jang-mi!
¿De verdad vas a hacer esto?
Hablemos en la estación.
tengo mucho tiempo
Pero yo no.
Esto es un chantaje.
Te dije. Ya no me obsesionaré
con las reglas o los procedimientos.
Me dijiste que consiguiera lo que quiero,
aunque tenga que recurrir al chantaje.
No nos cansemos
y vayamos a la estación.
EPISODIO 11
-¿Qué?
-Esperar.
No puedes llevarte al Sr. Nam.
Él no es una mala persona.
Sí. Creo que ha habido
un malentendido.
Es increíblemente molesto,
pero en el fondo no es una mala persona.
Bueno. Si todos quisieran venir conmigo...
De repente tengo hambre.
-Me reuniré contigo.
-Vamos.
Bien. Maldición.
Solo te estaba probando.
Estoy muy impresionado con su resolución
y determinación.
Aceptaré la oferta.
Vamos a trabajar juntos.
¿Qué?
sin devoluciones
o te derribaré.
¿Cuál es nuestro horario mañana?
Tenemos tantas reservas.
Vamos.
-Dios mio.
-Yo iba a decir eso.
Necesito hablar contigo. Ven aquí.
Dios mio.
¿A dónde vas?
-¿Quieres un café?
-Sí.
¿Así que eres
la hermana del fiscal Han Jae-jeong?
Tengo
Y le pidió a Han-jun que entrenara
contigo sin decírselo.
que eras su hermana?
Tengo
Sí. Te lo digo, lo hizo.
Cielos, ese idiota loco.
¿Y si terminó mal?
¿Para quien? ¿Teniente Han?
No para mi.
Yo.
Dios, solías ser lindo
y no violento como lo eres ahora.
¿Cómo terminó así esa linda niña
?
Dios mio. ¿Qué dijiste?
Dijo que era linda.
Y dijo que estaba bonita la última vez que estuvo
en el hospital.
Oye, eso fue porque estaba drogado,
idiota.
¿Bonita? Por favor.
Todos hemos acordado trabajar juntos en la
investigación, así que dime tu próximo plan.
Tenemos que pensar en nuestro próximo plan.
¿Crees que las esposas
podrían refrescarte la memoria?
Dios, qué indecoroso. Cielos.
Existe la posibilidad de que Park Dong-gi
esté detrás de Gu Tae-su.
Gu Tae-su y Jeon Gyeong-cheol utilizaron
a los aprendices de Joyce para sobornos sexuales,
y no se llevaban bien
con Park Jin-sang.
Pero Park Jin-sang no despidió a Gu Tae-su
y lo mantuvo a su lado, lo que significa...
Park Dong-gi es
¿El que le dio el trabajo a Gu Tae-su?
Iba a acercarme a Park Jin-sang.
para averiguar cómo
se relacionan Park Dong-gi y Gu Tae-su,
pero aún no se me ha ocurrido un plan,
porque alguien irrumpió.
Lo siento mucho.
Te diré cuando tenga un plan,
así que vete ahora.
Ni siquiera pienses
en escaparte de esto.
A menos que quieran que los arreste a
todos y cada uno de ustedes.
Te digo, bajo ninguna circunstancia
vas a irte por tu cuenta
sin decírmelo, ¿de acuerdo?
Es peligroso por su cuenta.
Bien entonces.
Adiós.
¿De verdad vas a tener a Gopuri
con ella?
De ninguna manera. ¿Quién sabe
lo que ella podría causar?
Solo estoy fingiendo.
Me desharé de ella más tarde
cuando tenga la oportunidad.
¿Por qué no trabajas con ella?
Es la hermana del fiscal Han.
Ella debe querer atrapar al asesino
tanto como tú.
Y ella es una hábil detective.
Creo que será
una buena pareja, entonces, ¿por qué?
Oye.
Ella es la hermana de Jae-jeong.
¿Cómo se supone que voy a enfrentarlo
si su hermana también termina lastimada?
No way.
"No quiero que te lastimes.
Lo atraparé.
¡Solo dilo!" Y así continúa el drama.
Las cosas se van a poner interesantes.
¿Alguna vez se ha disculpado debidamente con el
fiscal Han o su familia?
¿Incluso lo sientes?
Yo siempre soy.
Estoy atormentado por la culpa todas las noches.
Pero nunca cometí un error.
¿Fui demasiado duro con Jang-mi?
Maldición.
Sr. Nam!
Ella es bonita.
¡Maldita sea!
Oh Dios mío. Idiota loco.
¿Qué diablos le hiciste a
la hermana de tu amigo, idiota loco?
Oh Dios.
Espera, entonces Sra. Little Police...
QUIERO SER POLICÍA COMO TÚ
QUIERO UNA REVANCHA CUANDO ME CONVIERTA EN UNO
Cielos, qué figurilla de aspecto más malo.
¿Se supone que esto se parece a mí?
Bueno, supongo que es un poco lindo
si sigues mirándolo.
Un poco guapo también.
"Nam Han-jun es genial".
No me mires así.
es tu hermana
Estoy haciendo esto para protegerla.
No es que me guste de esa manera
ni nada por el estilo.
Yo no. Deja de mirarme de esa forma.
Dios, solías ser lindo
y no violento como lo eres ahora.
Maldita sea, ¿mi cara es demasiado delgada?
No puedo creer que yo...
Dios mio.
¡Te dije que no es eso!
Te tengo, acosador.
Dejaste escapar a un criminal...
Oh Dios. Es desesperado.
No debería haberlo golpeado tan fuerte.
Ahora que lo pienso,
He tomado la mano de mi primer amor.
Nos besamos también.
Tal vez sea el frío.
También vi sus cajones.
Eran rojos.
Oh Dios mío.
Oh, Dios, no sé qué hacer.
Soy muy malo. Simplemente no puedo.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
Estos son todo…
Esperar.
¿Me veo demasiado pálido?
Pensé que ibas a hablar
con un informante. que hay con la caja
y el maquillaje?
Mi instinto me dice
que esto es 100 por ciento una cita.
¿Es correcto?
No, no lo es.
Me lo puse
porque el aire está muy seco en estos días.
Y esto es para el trabajo. Me voy a trabajar.
vas a trabajar?
Trabajo y una cita.
Vas a ver al Sr. Chamán, ¿verdad?
¿Qué? Pensé que era el fiscal Cha.
Vamos, te lo dije,
él y yo no somos así.
Ver. La fiscal Cha es su amiga.
El Sr. Shaman es el que le gusta.
Ambos son idiotas.
Cualquier cosa puede pasar con las parejas.
Nunca se sabe
hasta que van por el pasillo.
Personalmente, soy un gran fan de los
triángulos amorosos. Es una gran parte de las citas.
Sal con ambos. Dale todo lo que tienes.
Vamos. No puedo creer
que estés siendo así también.
Realmente me voy a trabajar,
así que no te vayas con ideas equivocadas.
Te veo luego.
Esto realmente es para el trabajo.
No te hagas ideas equivocadas.
-Buena suerte.
¿En serio?
-¿En realidad?
Increíble.
-Fue el Sr. Chamán desde el principio.
-Es el Fiscal Cha, estoy seguro.
Sí, tengo todos los archivos. Estoy en camino.
Llámame cuando llegues aquí.
Te encontraré en la puerta.
-¿Por qué?
-Puede que no sepas esto,
pero los chicos buenos como yo
tenemos que ver el sol una vez al día.
No es para llevar tus cosas por ti,
Lo hago para poder ver el sol,
así que llámame.
JUNTOS PARA SIEMPRE, NAM HAN-JUN
Ni siquiera es tan pesado.
Ofreciste...
Sr. Cha, está aquí.
-Hi.
-No way.
JUNTOS PARA SIEMPRE, NAM HAN-JUN
Esa es una impactante confesión de amor.
¡Me niego!
¿Por qué usamos atuendos similares?
Maldita sea, me molesta tanto.
Así que por
eso no quería poner esto.
Tómalo.
Dije, quítatelo.
No quiero pasar ni un solo segundo
con el fiscal Cha aquí.
El Sr. Cha me ayudó mucho,
-y él conoce este caso mejor que--
-Lo que sea.
No.
Cooperación con el Fiscal Cha?
Me niego.
Entonces te niegas...
NEGACIÓN SIGNIFICA MUERTE
Si esto no funciona,
no tengo más remedio que usar esto.
La lista de los inversores secretos de Joyce Entertainment .
Eso es bastante tentador.
JUNTOS PARA SIEMPRE, NAM HAN-JUN
Sólo dame eso.
Lo haré.
Trabajaré con este idiota.
Aquí tienes.
Entonces, las iniciales aquí se refieren a
Lee Myeong-jun, el alcalde de Sinmyeong,
Jefe del Departamento Anticorrupción
Nam Pil-gu,
y el asambleísta senior Park Jeong-hyeon?
Sí.
Joyce Entertainment utilizó a Jeon Gyeong-cheol
para proporcionarles a estos tipos
viajes de juego al extranjero y favores sexuales.
Una de las chicas que usaron fue
Kang Eun-hye.
Estas personas luego invirtieron
en Joyce Entertainment,
y Joyce Entertainment reinvirtió
ese capital en Joyce Partners.
No sé cómo hicieron el dinero,
pero pagaron enormes dividendos
a los inversores.
¿Cien veces el capital inicial?
Eso es demasiado bueno para ser verdad.
El flujo de caja parece indicar
que Park Dong-gi está
lavando dinero para ellos.
Pero no sabemos si él es el verdadero
cerebro detrás de Gu Tae-su.
¿Estamos seguros de que
uno de estos hombres es el verdadero culpable ?
¿Quién movió los hilos de Gu Tae-su?
Tendremos que averiguarlo.
Buscaré en Park Dong-gi,
rastrea el dinero y averigua de dónde
provinieron los dividendos, fiscal Cha.
Bueno.
Buscaré pruebas más sólidas
para arrestar a Gu Tae-su.
Bueno.
¿Terminamos la reunión aquí hoy?
-De acuerdo.
-Está bien.
Es extraño.
NEGACIÓN SIGNIFICA MUERTE
¿Hice algo malo?
¿Sigues esperando
la llamada del Sr. Shaman?
Sí. Le dije que
me habían dado de alta del hospital,
pero me ha dejado en lectura.
Hae-seong, ¿podrías echarle un vistazo a esto?
¿Lo ofendí de alguna manera?
Sr. Chamán.
Espero que usted y su familia estén bien.
Me estoy recuperando rápidamente, gracias a ti.
Sr. Chamán, tuve una pesadilla.
Últimamente he tenido sueños terribles.
Tengo miedo.
Estoy fuera del hospital.
Tengo algo sobre lo que me gustaría pedirte
tu opinión. ¿Puedo ir a verte?
Sr. Chamán, hoy hace buen tiempo.
Sr. Chamán, espero tu respuesta…
Te estaré esperando muy pacientemente.
Sin embargo, no puedo pensar en nada.
Por Dios, obviamente te está diciendo a GAFC.
¿Que es eso?
"Consigue una maldita pista".
¿Qué?
DIRECTOR PARK JIN-SANG
Es el Sr. Chamán. Es él.
Es él.
Cuidado con el este y el color rojo.
"Cuidado con el este y el color rojo".
GAFC, mi pie.
Yo haré eso, Sr. Chamán. Gracias,
Te amo, señor.
Hay un espíritu maligno
acechando a tu padre.
¿Un espíritu maligno?
No entiendo…
Yo lo veo. Es alto y tiene la piel oscura.
Es su empleado,
pero hace oídos sordos a sus órdenes.
Tiene una cicatriz de quemadura en el brazo.
Director Gu.
Él no responde a un maestro humano.
Sirve a un espíritu maligno como tu padre.
Así que el demonio para el que trabaja Gu Tae-su...
Tía Im.
-"Tía Im"?
-Debes conocerla.
Ella lee la fortuna para el uno por ciento superior
del mundo político y empresarial.
Todos la llaman "tía"
y la admiran,
así que pensé que sería vieja,
pero era joven y bonita.
Ella es buena en eso también.
Gracias a ella,
el negocio de mi padre ha ido prosperando.
Gu Tae-su trabaja para la tía Im, ¿no?
¿Por qué invitar a alguien así
a su empresa?
Ese no fui yo.
Pensé que estaba malversando
los fondos de la empresa y le dije a mi padre:
pero solo me regañó.
No sé qué está haciendo Gu Tae-su,
quedándose así al lado de mi padre,
pero ahora se está quedando con los fondos de la empresa...
Tu padre ha sido embrujado
por el espíritu maligno.
Sr. Chamán.
Nunca me he arrodillado ante nadie
excepto ante mi padre.
Por favor dime qué hacer.
Bueno, esto no será fácil.
No estoy seguro de que puedas lograrlo.
Lo haré. Haré lo que sea.
Bueno. Entonces haz un exorcismo.
Estos espíritus malignos no son ordinarios,
para que tu padre tampoco salga
ileso,
pero esta es la única manera de evitar que
su familia se hunda.
Bueno. Voy a hacer el exorcismo.
Sin embargo, un exorcismo ordinario no será suficiente.
Te daré quinientos millones de wones.
¿Quinientos millones?
Bueno... ¡Mil millones de wones!
Mil millones más.
-¿Qué tal 1.500 millones de wones?
-Entonces 1.500 millones de wones.
Sí.
Por favor, aleja a ese espíritu maligno del lado
de mi padre.
Bueno, si realmente estás tan desesperado,
emprenderemos este viaje juntos,
por arduo que sea.
Mi fe es pura, Sr. Chamán.
Mi fe es pura.
Yo creo en usted, señor.
Bien
superar esto juntos.
Juntos.
Juntos lo podemos hacer. Sr. Chamán.
¿Qué? ¿1.500 millones de wones?
Te lo estoy diciendo.
¿Deberíamos comenzar a
aceptar solo el uno por ciento superior?
¡Sí!
Dios, contrólate.
¿No es hora de que actualicemos tu
equipo informático, querida hermana?
-Podemos matar dos pájaros de un tiro.
-Una situación de ganar-ganar.
¡Todo de una sola vez!
Pero primero tenemos que encontrar a esta tía Im
si queremos ese dinero.
¿Pero cómo? No hay información sobre ella.
¿Qué? ¿Ninguno en absoluto?
Sí. Ella no está registrada
en el Servicio de Impuestos Nacionales,
y cuando busques "Tía Im",
solo encuentras historias de tias
convirtiéndose en chamanes. No veo una manera.
¿Hemos reventado el champán demasiado pronto?
¿Que hacemos ahora?
Park Jin-sang dijo que la tía solía
operar en Taepyeong, ¿verdad?
-Sí.
Las noticias sobre alguien como la tía Im deben
haberse extendido como la pólvora entre todos.
Acerca de Gu Tae-su...
Encontré un registro que dice
él fue investigado
en relación con un accidente con arma de fuego
hace cinco años.
-¿Un accidente con arma de fuego?
-Sí.
Gu Tae-su estaba adentro, ¿qué fue?
La sociedad para la prevención de daños
contra la fauna dañina?
Estaba con un grupo así.
Sí. Fue testigo de la víctima,
no es el sospechoso,
por lo que no apareció en nuestras búsquedas,
pero lo encontramos cuando revisamos
sus registros de investigación.
¿ Alguien resultó herido
cuando un arma se disparó por accidente?
La víctima dirige un albergue de montaña
en la montaña Paldung, Gangwon-do.
-Ya veo, tal vez conoce a Gu Tae-su...
-Sí.
El Sr. Jang y yo iremos a visitarlo,
Detective Kim y Detective Na, ustedes...
¿Que demonios?
Nos encanta el senderismo.
Llévanos contigo, señora.
Esta es una investigación,
no un viaje de senderismo.
Por favor.
Bueno, entonces ¿vamos juntos?
-Sí.
-Sí, señora.
Aquí está tu sombrero.
-Tú también.
-No.
COMPAÑÍAS AFILIADAS
JOYCE X, JOYCE COMIDA, JOYCE DEPORTES...
¿ Joyce Partners tiene
más de diez empresas afiliadas?
Las empresas de entretenimiento tienen su mano en
restaurantes, clubes, moda, bienes raíces…
Cualquier cosa que genere dinero.
Joyce Partners también parece ser
una franquicia global de ese tipo.
Todos parecen legítimos en el papel...
¿Líderes de KM? ¿Qué es este?
Es una empresa que Joyce Partners
estableció en Filipinas.
El proceso de inversión en el extranjero es
complejo, por lo que crearon una corporación local.
Entonces, ¿existe la posibilidad
de que sea una empresa papelera?
Sí. ¿Debo pedir al Ministerio de Justicia
los detalles financieros?
Sí.
Realice un seguimiento del flujo
de caja de todas las empresas afiliadas de Joyce.
Sí, señor.
TENIENTE HAN JAE-HUI
-Sí, Sra. Han.
-Encontré a alguien que conoce a Gu Tae-su.
Vamos a Gangwon-do ahora mismo--
Vamos juntos.
Sí. Vamos juntos. Espera, mi chaqueta.
¿Dónde estás ahora mismo?
Sí bien.
¿Era realmente el fiscal Cha
quien salió corriendo de aquí?
Sí, nunca lo había visto así.
Así que está saliendo con el teniente Han.
Vamos, es...
Esperar.
Tal vez es verdad.
Oye, esto no es una escapada.
Esta es una investigación.
Vamos, no puedo concentrarme, para...
Deja de moverte. Suéltame.
Maldición.
Esto es para la investigación, ¿verdad?
Sí. Puede que no lo parezca, pero se
toman en serio la investigación.
Por supuesto.
Se parecen.
-El aire es tan limpio.
-Sí.
Dios mio…
Estos son hongos sanghwang de álamo.
Estos son realmente caros.
-¿Qué tipo es de nuevo?
-Setas sanghwang de chopo.
¿Cómo sabes tanto de hongos?
Solía ​​ir de excursión todo el tiempo con
mi abuelo cuando era niño.
-Tiene una gran cantidad de antioxidantes.
-¿Antioxidantes?
Sí, se llama antioxidantes
porque ayuda al proceso de oxidación.
¿Lo intentamos?
-Aquí, pruébalo.
-¿Esta bien?
Es bueno.
¡Escúpelo! ¡Eso es venenoso!
Ese era el
hongo Daedaleopsistricolor.
Se parece
a los hongos sanghwang de álamo.
Algunos excursionistas lo comen por error
y terminan muertos.
Tienes suerte de no morir. Dios.
Dios, solo tenías que acompañarte.
Hay muchas setas buenas
en la montaña,
pero solo tenías que comer uno venenoso.
-¿Y qué estabas haciendo?
-Bien…
Limpia eso. Eso es tan asqueroso.
Lo siento.
Dios, tan asqueroso.
Así que estás aquí
por el accidente con arma de fuego hace cinco años.
-Sí.
Sí. ¿Por casualidad
recuerda a Gu Tae-su?
Gu Tae-su…
¿Cómo podría olvidar ese nombre?
Solo un minuto.
Ya han pasado cinco años
desde que desapareció.
¿Gu Tae-su está desaparecido?
Me lastimé bastante en ese accidente con arma de fuego
hace cinco años.
Así que fue a cazar en mi lugar,
luego desapareció en la montaña.
Recientemente encontraron un cadáver en los cotos de caza
de la zona.
Llamé a la policía porque
pensé que podría ser Tae-su,
pero dijeron que el cuerpo
no podía ser identificado.
Vamos. En ese caso,
él podría estar fuera de contacto.
¿Por qué crees que el cuerpo era el de Gu Tae-su?
Encontraron su reloj
cuando desenterraron el cuerpo.
¿Es este el hombre que desapareció?
No.
Este es Lim Yeong-ju, el amigo de Gu Tae-su.
That's Gu Tae-su.
Entonces esta persona no es Gu Tae-su,
pero Lim Yeong-ju?
Sí.
Lim Yeongju…
CAMINANTES DEL BOSQUE MODELO DEL DISTRITO
Así que el verdadero Gu Tae-su está muerto,
y Lim Yeong-ju robó su identidad?
Sí, si Lim Yeong-ju es su verdadero nombre.
Si esa es otra identidad falsa,
será muy difícil encontrarlo.
Esperemos que haya alguna información
sobre él bajo ese nombre.
Lim Yeongju…
Sé que he oído hablar del nombre,
pero no lo recuerdo.
Lim Yeongju…
Dios.
Maldita sea, hongo idiota.
Entonces, ¿
se llevará a cabo aquí una reunión para aprender sobre la tía Im?
Es una buena idea que alquilemos
el lugar para la reunión.
También hacemos un poco en el lateral.
Pero, ¿por qué tenemos que usar estos atuendos?
Mintió y dijo que Minamdang es un café.
basado en la reinterpretación moderna
del chamanismo
para que celebren el evento aquí.
Me tomé muchas molestias
para traerlos aquí,
así
que saca todo lo que puedas de ellos en Tía Im.
Vamos a exprimirlos para secarlos.
Bueno. Está bien.
-Pero son intimidantes.
-¡Disparates!
Vamos.
ASOCIACIÓN DE CHAMÁN DE TAEKSEONG
Eso me sobresaltó.
Hola. Hola.
Hola pequeña niña.
Usted está…
Gong Su-cheol.
Nunca has tenido novia, ¿verdad?
Simplemente no he conocido a la persona adecuada todavía.
¿Qué hay de mí?
Necesitas una mujer con un carácter fuerte--
¿Dónde están tus modales
cuando estás con tus mayores?
¡No puedes hablarle así a un adulto!
Está poseída
por una antigua diosa de Jirisan.
Tu mujer está cerca.
Mire bien a su alrededor,
en lugar de buscar en lugares inútiles.
Pero todo el mundo es un chamán aquí.
¿Están todos disfrutando?
Soy.
Me alegra escucharlo.
Por cierto, escuché
hay un chamán realmente poderoso
en Taekseong,
Me pregunto si ella estará aquí hoy.
Creo que se llamaba tía Im.
¡No menciones a esa escoria de aquí!
Escuché que era realmente buena,
así que tenía curiosidad.
Bien, mi pie. ¡Es todo una tontería!
Supongo que ustedes dos no se llevan bien.
Aquí no encontrarás ni un solo chamán
que se lleve bien con ese charlatán.
Yo Te reto.
Siento resentimiento, miedo,
y un profundo rencor.
Pensé que tenías un aura poderosa.
Tú mismo podrías ser un chamán.
Es cierto que existe una enemistad muy arraigada
entre los dos.
Ella asesinó a mi madre.
¿Cómo podría no odiarla?
Ella y la tía Im estaban bajo
la tutela de la misma madrina.
Esperar.
¿La tía Im mató a su madrina?
PROPIETARIO DE LA ESCRITURA
: IM HUI-SUK
Esa escoria engatusó a la hija
de uno de los miembros de la congregación
y la desvió, arruinando a la familia,
y nuestra madrina se enteró.
te lo ruego
-Te lo ruego.
-Madre.
Madre.
Necio,
no mereces servir al dios.
Por favor, dame otra oportunidad.
No lo volveré a hacer.
Madre.
Madre, perdóname, por favor.
¡Madre!
La policía dijo que fue un accidente,
pero no lo fue.
Tía Im, esa escoria,
mató a nuestra madrina.
Después de eso, la
tía Im se hizo cargo del templo.
Había algunos chaebols
entre la congregación,
e incluso logró
engatusarlos a todos.
¿Sabes a qué se dedicaba o dónde
vivía antes de convertirse en chamán?
Nuestra madrina dijo que debes cortar todos los lazos
con el mundo cuando sirves a un dios,
y no dejaba que nos preguntáramos
qué hacíamos antes de convertirnos en chamanes.
Hola.
La tía arrebató a
miembros de nuestra congregación.
-Cielos.
-Oh Dios mío.
Ella también te atrapó, Seong-gwang.
También se llevó a mi mayor cliente,
y no he sabido nada de él desde entonces.
Yo también.
esa escoria Ella es la razón por la
que tuve que empezar a hacer YouTube.
Sabía que te había visto en alguna parte, ¡
debe haber sido en YouTube!
No puedes culpar a la tía Im por eso.
Has estado perdiendo
tu toque últimamente, Chilseong.
¿No es YouTube para los estafadores
que han perdido su poder?
-¿Qué, fraudes?
-Fraudes.
Oye, Bak-su, tengo decenas de miles de
suscriptores, ¿sabes?
¿Y qué?
Lo he visto, y es obvio
que todo es una farsa.
-Oye.
-¿Qué?
Dios mío, este tonto está diciendo
que YouTube es
por los estafadores que han perdido sus poderes.
-Oh, Dios, Dios mío.
-Oye.
-Suéltame. Dije, déjalo ir.
-Estás hablando con uno de esos fraudes.
Todos, cálmense.
Incluso mis reuniones de juego no son tan malas.
¿No deberíamos detenerlos?
Dios mio.
No. Solo vamonos.
Estoy seguro de que morirá, de alguna manera.
-Vamos, vamos.
-De acuerdo, vamos.
¡Apuro!
Oye, ¿y si no se apaga?
Oye, ve a hacer algo.
¿Qué? Maldición.
No estoy seguro si puedo.
¿Na-dan va a intervenir?
Vamos todos, dejen de pelear.
¿Puedo tener su atención por favor?
Tenemos una actuación sorpresa.
para todos ustedes hoy.
¡Todos griten por mí!
Nuestro invitado sorpresa de hoy es,
dame un redoble de tambores por favor,
la maravilla de Yonghae-dong, Minamdang!
¡Vamos a tener una gran ronda de aplausos!
Ahora, comencemos con la música.
Ahora.
¡Todos, junten sus manos!
Espero que todos se diviertan hoy.
Gracias a todos
por venir hoy a Minamdang.
¡Una ronda de aplausos!
¿Te estás divirtiendo?
Aquí están nuestros miembros.
Gong Su-cheol,
¡la máquina de twerking del infierno!
El siguiente es, Nam Hye-jun,
el berserker de la axila!
Y después,
¡Jo Na-dan el inconformista! ¡Haz ruido!
Ahora, finalmente, el invitado de honor de hoy,
la estrella de Yonghae-dong,
Nam Han-jun!
El espíritu me dijo que hay quienes
intentan desenterrar información sobre mí,
Debes haber descubierto quiénes son.
Nam Han-jun ha estado preguntando por
ti y tu madrina.
No se rendirán fácilmente.
Vigílalos por un tiempo.
¿Cómo puedo atraparlo cuando está
a punto de quedar atrapado en la red?
Tenemos que esperar hasta que esté atrapado.
Vendrán a mí por su propia voluntad.
Usted esperará.
Sí, señora.
ATENCIÓN
El 17 de abril de 2022 a las 4 p. m.,
en Cheonggakjeong,
todos los inversores de Joyce Entertainment
se reunirán para la ceremonia de firma
para el proyecto de urbanización de Sinmyeong .
Deberíamos ir de incógnito y averiguar
quién está involucrado.
Estoy seguro de que nos llevarán
a la mente maestra.
Gu Tae-su podría estar allí,
¿no deberíamos contactar al teniente Han?
Acordamos trabajar juntos.
Y es mejor tener respaldo.
¿Por qué molestarse?
Si Gu Tae-su está ahí,
lo atraparemos y lo entregaremos.
Debes estar muy preocupado
por el teniente Han.
¿Yo?
¿Estas loco? De ninguna manera.
¿No es porque te preocupa
que ella pueda lastimarse?
-¿Es eso así?
-Sí.
¿Qué? Limpia esa mirada de tus caras, cielos.
¿Por qué debería preocuparme por alguien
que claramente puede cuidar de sí misma?
Su-cheol, pon un aviso de que el café está
cerrado y tú, revisa tu equipo.
-De acuerdo.
-Maldita sea, estoy abrumado.
-Vamos a ver.
-No.
Na dan,
sube el anuncio. 17 de abril, ¿de acuerdo?
INVITACIÓN
Todos los que han invertido en Joyce
asistirán a la ceremonia.
Gu Tae-su también podría venir.
Tendré que encontrar una forma de infiltrarme.
¿Qué? No tienes que hacerlo.
Puedes ir conmigo. Yo también he sido invitado.
Escuché que el director de
construcción de Choekang es tu hermano mayor.
No quiero meterte en ningún problema...
La reunión será
bastante problemática tal como está.
También podrías venir y salvarme.
Entonces llamaré al Sr. Nam--
no creo que tengamos que llamarlos.
Bien…
Quiero decir, la gente podría notar
si somos demasiados.
Comprobémoslo por nuestra cuenta primero,
y después,
podemos llamarlo si es necesario.
Está bien, solo pediré a los miembros de mi equipo
que brinden respaldo, entonces.
Bueno. Suena bien.
INVITACIÓN
Disfrutar.
Por favor, disfruta.
CEREMONIA DE FIRMA DE DESARROLLO DE LA TIERRA
Nam Pil-gu y Park Jeong-hyeon...
Sus caras
son tan asombrosamente claros.
El dinero es lo mejor.
Mira la definición de esta cosa.
Es 4K.
Tranquilícese y compruebe
si todos los inversores están aquí.
Sé amable con Park Jin-sang cuando lo veas.
Gracias a él, el trabajo es divertido
con este entorno nuevo y mejorado.
Consigue un agarre.
Detective Han?
Hola.
¿El teniente Han está aquí?
-¿Por qué está ese idiota aquí?
-¿Cómo estás?
Esa mujer me resulta familiar.
-Lo que sea. ¿A quien le importa?
-De acuerdo.
Idiotas. ¡Ese es el teniente Han!
Dios mío.
-Han-jun.
-What?
-Vamos.
-Sí bien.
Sr. chamán, ¿qué hace aquí?
El espíritu maligno podría oírte.
Estoy en medio de un exorcismo. Abandonar.
Tienes que aferrarte a ella, ¿de acuerdo?
No te preocupes.
¿Qué crees que estás haciendo aquí?
Ocúpate de esto, ¿de acuerdo?
-Me voy a ir.
-Cha Do-won.
¿No vas a saludar
a tu hermano?
Correcto. Ha sido un tiempo.
Siempre ha tenido modales.
Quedarse quieto.
Encantada de conocerte.
Soy Lee Min-gyeong,
vicepresidente del grupo S&H.
Y el Sr. Nam aquí es mi prometido.
¿Eres la prometida del Sr. Nam?
Nos casaremos pronto.
-Entonces-- -Espera
, yo...
Recuerdo haber rechazado esa oferta.
Así que te ha rechazado.
No me rindo tan fácilmente
solo por un rechazo
como una pobre niña.
Tomarla.
-Vamos.
-Suéltame.
Escuché que tienen buenas bebidas aquí.
¿Conseguimos algunos?
-Vamos. eres tan fuerte
-Para.
¡Ven aquí ahora mismo!
Conozco este perfume.
Es yukgaejang.
Correcto.
¿Qué fue eso?
¿Es alguien que da miedo?
Ese tipo de la funeraria.
Correcto.
Gracias por tu duro trabajo.
Está obsesionado con su sentido del privilegio.
Tiene que tener lo mejor.
Tiene muchas debilidades.
Tiene guardaespaldas, pero son inútiles
porque no soporta dejarlos
caminar delante de él.
Él es del tipo que hará
lo que sea necesario
para eliminar cualquier cosa que se interponga en su camino.
Si este proyecto de urbanización
va bien,
serás un favorito
para el futuro presidente
en la próxima junta de accionistas.
Pensé que sucedería
en la última junta de accionistas.
Pero el director Park y el sindicato
se volvieron en mi contra.
Escuché que el
director Park te buscaba, tío.
Seguro que lo tienes mal.
Tienes que ganarte al director Park,
pero estoy seguro de que cambiará
su evaluación de tus habilidades.
si termina con éxito este proyecto.
¿Evaluar?
Qué irónico que necesitaría ser evaluado
para tomar lo que era mío en primer lugar.
¿No es el tío de Park Dong-gi Cha Seung-won?
Él, junto con Shin Gyeong-ho y
Park Jin-sang, son "los tres perros rabiosos".
El idiota no tiene sentido del respeto
por sus mayores. Qué ducha.
¿Un perro rabioso? No.
Shin y Park son peces pequeños en comparación
con él. Está en un nivel totalmente diferente.
¿En serio?
de Cha Seung-won
en la cima de la cadena alimenticia.
No esperaba verte aquí.
¿Qué quieres decir? Tú enviaste la invitación.
¿Qué, debería irme?
Me sorprendió gratamente.
No pensé
que estuvieras interesado en mi trabajo.
Me alegra que estes aqui.
¿Quién es este contigo?
Esta es mi compañera, la Sra. Han Jae-hui.
Di hola.
Este es mi hermano.
¿Tu compañero?
-Encantado de conocerte, soy Cha Seung-won.
-Encantada de conocerte.
¿Puedo ofrecerle una copa?
No. Puedes irte.
Sí, señor.
¿Qué… no te entrenaron?
No obtuve mucho de mí.
No te enojes, es una ocasión feliz.
Solo iré a visitar el baño.
Bueno.
Entonces adiós.
Do-won siguió su propio camino
en lugar de hacerse cargo del grupo,
él debería estar inclinándose en agradecimiento…
Todos saben que Do-won fue
el primero en la línea de sucesión .
Callarse la boca.
Ahora recuerda, esta es una ocasión feliz.
Todos estamos en el mismo barco ahora.
Este desarrollo no sería posible
si no fuera por Choekang Construction.
Es verdad.
Solo espero que te des cuenta
de tu propio lugar y renuncies pronto.
Oye.
Oye, dolor en el culo.
Ven aquí. Vamos.
- ¿Estás borracho otra vez?
-Maldita sea, patético tonto.
Lee Min-gyeong, vamos.
Te odio. En serio.
Oye.
Lo hiciste a propósito, ¿no?
Me alegro de que estés celoso.
No estoy celoso.
Estoy preocupada como lo estaría por mi hermana.
Y Cha Seung-won podría ser tu hermano,
pero no puedo permitir que ese psicópata
y el teniente Han...
"Hermana"?
¿Estás seguro de que no es más que
amor fraternal?
¿Y usted?
¿Por qué la traerías como tu pareja?
Creo que está bien dado
como estamos cerca
-"Cerca"?
-Cerca.
Mi pareja está esperando,
entonces, adios.
Maldita sea, no se anda con rodeos.
¿Estás bien?
No obtuve mucho de mí.
Sr. Nam, debería ir con su prometida.
Bien--
¡Nosotros!
Debería dejar de pelear y cooperar,
ahora que estamos aquí juntos.
Dios.
Querías estar conmigo para siempre.
No hago novias.
Así que me equivoqué en todo el asunto,
la prometida y la cooperación.
Iba a llamarte cuando tuviera
la situación bajo control. En realidad.
Entonces deberías habernos dicho antes…
Vamos, ¿de acuerdo? Fiscal Cha?
Vamos a trabajar juntos.
"Deberíamos hacer eso.
No, espera.
No, espera. Vamos, espera.
Espere, Sra. Han.
Ahora vamos a firmar el acuerdo.
MAYOR LEE MYEONG-JUN
Gracias.
¿Podrías posar para una foto?
CONTRATO DE REURBANIZACIÓN DE SUELO
¿Cuándo llega la tía?
Bajará en cuanto
termine sus oraciones.
Pronto estará con nosotros.
¿Por qué están buscando a la tía Im?
¿Quién es ella?
El Sr. Nam dijo que ella es alguien importante...
Es Gu Tae-su.
¿Qué?
¿Es realmente él?
Sí, era él. Estoy seguro…
Iré por ese camino.
Está bien, entonces iré por este camino. Ten cuidado.
Bueno.
¿Salió bien la ceremonia?
Sí, todos te están esperando.
-Y...
-Nam Han-jun...
Él debe estar aquí.
Tenía la sensación de que elegiría venir.
Está en la ceremonia disfrazado.
¿Qué debemos hacer con él?
Nos aseguraremos
de que sea su último día en la tierra.
Ahí.
-Lo siento.
Pareces un auténtico chef.
Te queda mejor de lo que pensaba.
Oye.
Ahí.
No estés tan nervioso y sonríe.
Ahí tienes
Bueno.
-Aquí está tu comida.
-Ahí tienes.
Tú.
¿Qué estás haciendo aquí?
Solo estoy sirviendo la comida.
Te esfuerzas por
apaciguar al espíritu infeliz.
Tenga cuidado, o es posible que su
vida se vea truncada inesperadamente.
Tía, si se lo dices
de la nada, lo asustarás.
Sí, señora.
Será mejor que le pagues por la adivinación
antes de irte.
No tengo dinero en efectivo conmigo.
Oye.
Mirar.
¿Cómo se supone que voy a comer esto?
Tienes que cortarlo.
Correcto.
-Disfrutar.
¿Tuviste que hacer eso?
no fui yo
Vamos, vamos.
El micrófono oculto está funcionando bien.
Pero no tiene un radio amplio,
así que no vayas demasiado lejos.
Encontramos un lugar cerca.
Te conectaré con el micrófono, entonces.
Mis lecturas me dicen
que ahora tomará vuelo, sin obstáculos,
y se elevará como un dragón, señor.
Y eso es lo que él quiere también.
Ha pasado menos de un mes
desde que asumí el cargo.
Eso me recuerda.
¿Se ha resuelto el caso de Kang Eun-hye
?
Debería habérselo tomado con calma, alcaldesa.
Debería habérselo tomado con calma.
Que carga de mierda.
Se volvió loca por las drogas
y no dejaba de luchar.
Solo iba a asustarla.
¿Quién diría que moriría tan fácilmente?
Todo ha sido atendido.
No tienes que preocuparte.
Eres tan notable como siempre.
Debes haber estado asustado
con la campaña en curso.
Por supuesto.
Estaba temblando en mis zapatos.
Por cierto, ese Gu Tae-su...
El que tiene la mirada espeluznante en sus ojos.
La policía sigue llamándolo
a la comisaría.
No puedo evitar preocuparme.
Gu Tae-su se ha encargado del
negocio hasta ahora.
Nos desharemos de él
tan pronto como termine este proyecto,
así que espera un poco más.
Correcto. Gu Tae-su estaba
limpiando después de ellos.
Sí.
También significa
que conoce todas sus debilidades.
Correcto.
El director está aquí.
Lo siento, estoy tarde.
El hombre de la hora.
Tienes un timing impecable.
La obra…
Alguien viene hacia ti.
-¿Encontraron el micrófono?
-¿Qué?
EPÍLOGO
Los tengo.
-Trata con ellos en silencio.
-¡Gu Tae-su!
Gu Tae-su.
Eres Lim Yeong-ju, ¿verdad?
Buscaremos pruebas
que nos permitan arrestarlos a ambos.
¿Estoy interrumpiendo algo?
La tía Im es esa mujer
de antes, ¿verdad?
Lo que sea que planees hacer,
-Deberías parar.
-¡Tú vándalo!
Entonces, su escondite está en uno de estos lugares.
Un escondite secreto que nadie conoce, al
que solo él tiene acceso.
Benceno, el tejido gopuri...
Definitivamente es de Gu Tae-su.
Tienes que venir rápido. ¡Date prisa!
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park